Eelmistes osades...
Topherit pole!
- Ma ei usu, et ta tagasi tuleb.
Selle eest ma tahtsingi sind kaitsta.
Et jääd kellestki ilma. Jälle.
Tead, kelle moodi sa kõlad?
Oma ema.
See on kõik,
mille ja kelle nimel olen töötanud.
Karolina,
tahan sulle tutvustada su venda.
Ema. Tahan teada tõtt oma isa kohta.
Kõik hästi? - See juhtub siis,
kui jätan Sertraline'i võtmise ära.
Ta vajab sind rohkem kui varem,
kuna ta ei võta enam oma ravimeid.
On sul nüüd parem?
- Jah, tänan.
Ta ütles, et vaid räägib temaga.
- Jonah tappis mu tütre.
See oli Amy eest.
Teeme sellele nüüd lõpu.
See kuulub vist teile.
Mida sa talle tegid?
Kaitsesin ennast teie
järjekordse haleda mõrvakatse eest.
Et me saaks ühtemoodi aru...
Selle mõrvakatse eest
vastutab ainult Robert üksi.
Tead teda küll, ta on ettearvamatu...
- Vahet ei ole,
sest ma ei pea pärast ülehomset
enam kunagi teie nägusid nägema.
Sest sa rebid need eest?
Arvate, et valisin teid,
kuna te meeldite mulle?
Ma valisin teid, kuna te suudate
sooritada teatud ülesandeid,
et saaksin august oma laeva kätte
ja siis siit jalga lasta!
Te tulete kõik ülehomme augu juurde.
Tina ja Robert,
kui ta on teadvusele tulnud,
parandavad laeva arvutisüsteemi.
Dale ja Stacey teevad mu laeva
biomorfsele kestale diagnostika.
Victor äratatakse üles ja tema peale
jäävad insenertehnilised probleemid.
Deanid vastutavad turvalisuse eest,
et meid ei segataks.
Ja kui me sellega nõus pole?
Siis ma tapan teie lapsed.
Te teate, et ma ei löö põnnama.
Kui sa laevaga ära sõidad,
siis me lapsed surevad nagunii.
Gene ja Alice ütlesid,
et see vallandab suure maavärina.
Hernandezed tundsid geoloogiat.
Nad ei mõistnud minu kosmoselaeva.
Maavärinat ei tule.
Ma jätan lisamotivatsioonina
maha lahkumiskingi.
Oma "Abstracti".
- Tulnukakeeles kirjutatud luulekogu?
See pole eriti ahvatlev pakkumine.
Selles on kirjas
kõik minu rahva teadmised.
Kui ma selle dekodeerin,
siis PRIDE saab selle abil teha seda,
mida on kogu aeg reklaaminud.
Ja päästa maailma.
Ja ma ütlen teile, kus te lapsed on.
Te toote nad ära ja elate edasi nii,
nagu me poleks kunagi kohtunud.
Kas sa unustasid midagi?
Sa ei andnud meile
stardipäevaks ülesandeid.
Tahad, me teeme sulle mingi
nägemist-plagu või muu sellise?
Teie olete
oma ülesanded juba täitnud.
Mul pole teid rohkem vaja.
Jonah ütles mulle, mis ta on.
Mis mina olen.
Mul on nii kahju,
et pidid seda tema käest kuulma.
Usu mind, ma tahtsin
nii palju kordi sulle rääkida.
Ja sul oli selleks ainult 17 aastat.
Ma ei arvagi, et sa mõistad, aga...
Ma armastasin Jonah't.
Ma usaldasin teda täielikult.
Aga siis avastasin,
milleks ta võimeline on.
Sina panid need lapsed sinna kasti.
Keegi ei käsuta Leslie Deani.
Jah, ma tegin seda teadlikult.
Sa arvasid alguses, et ta on hea.
Millal see muutus?
Kui ta sulle haiget tegi.
- Ema, ta pani mind proovile.
Ta tahtis teada, mida ma teha suudan.
- Sa said peaaegu surma.
Aga ta päästis mu!
- Ei, kuula mind.
Ta on teinud... kohutavaid asju.
Mis kohtumõistja sina oled!
- Ohverdused, mis te avastasite,
tehti selleks, et Jonah't elus hoida.
Aga tapmisi oli veel!
Miks on üks mõrv parem kui teine?
Sest me tegime kõike teie nimel.
Et teid kaitsta.
Me poleks iial teile halba teinud.
Aga Jonah...
Jonah...
...tappis Amy.
See pole tõsi. Sa valetad.
- Kallis, soovin seda nii väga.
Old Lace.
Ma tean, et sa kuuled mind.
Ma ei tahtnud sind maha jätta.
Palun usu mind.
Sa oled nii hea tüdruk.
Ma tunnen,
kui palju see sulle haiget teeb.
Sa ei teinud midagi valesti.
Mina tegin.
Olen katki.
Oleksin kellegi tapnud,
kui ma poleks midagi ette võtnud.
Kui asi läheb untsu
ja ma pean teist eemale hoidma,
siis kaitse teisi. Eriti Mollyt.
Tal on seda vaja.
Vahet pole, mida ta ise ütleb.
Kuidas sa ennast tunned?
- Mu peas pole enam tunnet,
nagu seda surgitaks kuuma vardaga,
nii et see on edasiminek.
Chase? Ma pole varem näinud
tüdrukut, kelle nimi on Chase.
See on väga tagurlik
ja soorollinormatiivne mõtlemine.
Su ema on siin,
kui oled valmis teda nägema.
Kohtun põnevusega naisega,
kes sind üles kasvatas.
Tere, kallis.
MARVELI JOOKSIKUD
Meil on kogu maailma raha ja võim,
aga kõik lõppeb ikka sellega,
et need kaks mängivad arste.
"Mängivad arste" vihjab sellele,
et me pole meditsiinispetsialistid.
Tegelikult polegi.
Robert?
Kuidas sa ennast tunned?
Mida sa mäletad?
Inhibiitor mõjus ja siis...
Ma ei tea, kõik läks mustaks.
Sa poleks pidanud üksi minema.
- Ma ei tahtnud teisi ohtu seada.
Mingi mõju sellel oli,
Jonah nägi üsna haige välja.
Võib-olla meil veab ja ta sureb.
Kuigi ta oli väga nõrk,
sai ta ikkagi Robertist jagu.
Tohin ma midagi ogarat öelda?
- Väga iseloomulik sulle.
Äkki Jonah räägib tõtt? Saame
temast lahti ja "Abstract" jääb meile
ning me saame lastele näidata,
et tegime seda põhjusega.
Et inimkonda aidata.
Kui teeme piisavalt palju head,
äkki nad tulevad siis ise koju.
- Kõlab hästi.
Aga meil on väike maavärinaprobleem.
- Kõlab ju loogiliselt,
et "Abstractis" on olemas
ka kosmoselaeva joonised, eks?
Kasutame seda ning Hernandezte
uurimistööd ja hoiame maavärina ära.
Aga me ei oska seda lugeda.
- Janet ehk oskab.
Andsin selle tema kätte.
- Sa ei öelnud mulle seda.
Ma ei öelnud seda kellelegi.
Sest ta palus minult seda.
Pole võimalik, et Janet suudab
Jonah' salakeele lahti muukida.
Kui suudab, siis saame teha muudki,
kui maavärinat ära hoida.
Kogume kokku kõik Gene'ilt
ja Alice'ilt saadud andmed
ja siis uurime,
kas Janet on kuhugi jõudnud.
Tundub, et teil on kõik läbi mõeldud,
seega me hakkame minema.
Te kuulsite, mida Jonah ütles.
Meie osa on tehtud.
Temaga pole see kunagi päriselt läbi.
Sa tead seda.
Ma tean seda, et ma ei kavatse
elu lõpuni üle oma õla piiluda.
Sa ei peagi. Ma kaitsen sind.
Aga palun luba, et hoiad ühendust.
Ning ole ettevaatlik.
- Ära selle pärast muretse.
Me murdsime selle pärast kooli sisse
ja nüüd sa lammutad selle laiali?
Ei, ma lisan sellele osasid.
Teen superarvutist superüliarvuti.
Või midagi taolist.
See on osa minu plaanist.
Räägid mulle ka oma plaanist?
- Ei.
Kui ma sulle sellest räägin,
siis saab sellest Nico plaan
ja Alex jäetakse jälle teadmatusse,
aga mulle meeldib, et olen vajalik.
Nojah... Mul pole viimasel ajal
juhiroll eriti hästi õnnestunud,
seega lase käia.
Juhid peavad
tegema ebapopulaarseid otsuseid.
Sul oli Topheri osas õigus.
Ta oleks võinud
Mollyle palju halba teha.
Aga hoopis mina tegin seda.
Molly on kaotanud nii palju.
Eriti veel lapse kohta.
Kuidas ma seda talle heastan?
Sa küsid valelt kutilt. Olen juba
ammu üritanud seda sulle heastada.
Pole siiani kuhugi jõudnud.
Äkki peaksin uuesti proovima.
Mollyga.
Just.
Molly?
Molly!
Mis on?
Molly, seal sa oledki.
Kas ma ei tohi
enam vabalt ringi liikuda?
Palun alla mulle nimekiri tubadest,
kus ma käia võin.
Arvasin, et jooksid jälle ära.
- Nagu see sulle korda läheks.
Läheks. Sellest ka mu karjumine.
Mida sa seal tegid?
Old Lace, palun ütle Nicole, et ma
pole kadunud, aga Gert ja Chase on.
Mida? Kus nad on?
- Ma ei tea.
Võib-olla neil sai kõrini cabrona
prejuiciosa'ga koos elamisest.
Hukkamõistva mölakaga!
- Ma sain aru.
Tüdruk, kus nad on?
Hei! Jumal tänatud, et sa helistasid.
Ehmatasin, kui sind ärgates polnud.
Mida sa tegid?
- Midagi halba.
Ma ei sunni sind endaga kaasa tulema.
Ära solvu, ema, aga ma ei näe,
et see kuidagi võimalik saaks olla.
Ma tunnistan kõike,
mida te meie pärast läbi elasite.
Ja ma olen valmis tagajärgede
eest maksma. Kui vaja,
siis annan ennast politseile üles,
et sa mind usaldaks ja koju tuleks.
Nüüd on juba hilja.
Liiga palju on juhtunud.
Sa hoolid temast väga palju, eks?
Jah. - Tore, et sa kellegi leidsid.
Ja et te üksteise eest hoolitsete.
Aga...
Nemad pole su perekond.
Meie oleme. Sinu isa ja mina.
Kuidas isal on?
- Tal on hästi.
Kui ta uuesti jalule saab,
siis saab kõik teisiti olema.
Tema saab teistsugune olema.
- Ma ei kuule seda esimest korda.
See pole isegi mitte viiesajas kord.
Lähme.
Chase, sa ei tohi ära minna.
See pole turvaline!
Mine eemale!
- Jonah vajab veel ühte ohverdust.
Mida? - Ta on meeleheitel
ja me ei suuda tal silma peal hoida.
Ta ehitas uue kasti
ja peab kellegi sinna sisse panema
ning see ei tohi olla sina.
- Hoolitse enda eest, ema.
Käevõru. Ring.
Mida need sümboliseerivad?
Igavikku. Ühtsust. Kuulumist.
Me koguneme igal nädalal
tähistama oma tähtsaimat rituaali,
helendamistseremooniat.
Ma kutsun teid kõiki
täna endaga ühinema,
kui järjekordne pühendunu saabub
varjudest turvalisse valgusesse.
Täna on kõige tähtsam perekond.
Seda on kõige parem tähistada nii,
et tervitame tagasi oma kogukonna
kõige väärtuslikuma liikme,
kes on veetnud aega üksinduses,
mediteerides ja keskendudes,
et olla teie kõigi jaoks parim.
Leslie.
Minu kirik. Minu armas perekond.
Andsin sel raskel ajal endast parima,
et eralduda välismaailma mürast.
Et muuta ennast taas
valgusele avatud kanaliks.
Ja ma jälgisin suure uhkusega,
kuidas mu abikaasa kogukonda ühendas.
Mul on suur rõõm temaga taasühineda
ning töötada edasi partneritena,
nagu see oleks pidanud alati olema.
Kohtume tseremoonial!
Karolina?
Ma ei tahtnud sind ehmatada.
Mida sa teed?
Ma... treenin oma võimeid.
See on raske, kui teised on lähedal.
Me harjutame koos, sest
siis õpime tegutsema meeskonnana.
Jah, ma saan aru grupitrenni mõttest.
Aga ma eelistan nii.
Mis toimub? Sa pole sina ise.
Tõesti? Sa siis tead, kes ma olen?
Mina küll ei tea.
Mõtleme selle koos välja,
aga sa pead mingi ligi laskma.
Kui mul oleks midagi toimumas,
siis ma räägiksin sulle.
Kas sa ei usalda mind?
- Asi pole usalduses.
Ma mõistan,
et sa oled palju läbi elanud, aga...
Ei, sa ei mõista.
Sest kui sa seda teeksid,
siis sa poleks pahane,
et ma iga vaba hetke sinuga ei veeda!
Hoopis sina oled pahane.
Mulle sobib,
kui sa hingamisruumi vajad.
Miks sa siis siia tulid?
Palun vabandust,
et ma niimoodi sisse tungisin.
Olgu sul peeglisse vahtides lõbus.
Chase, ma...
- Ei, praegu räägin mina!
Olgu.
Sinuga elamine pole olnud lihtne.
Aga ma teadsin, et sul oli raske,
ja seepärast püüdsin sulle
anda kõike, mida sa vajasid.
Jah, ma polnud täiuslik
ja ei öelnud alati õigeid asju.
Aga ma poleks iial teinud sulle seda,
mida sina mulle praegu tegid.
Aga me ju pääsesime. Kui oleksin
Dale'ile ja Staceyle helistanud...
Siis oleksid sina oma vanematega
vestelnud, mitte sundinud mind.
Mul oli vaja oma ravimeid, Chase.
Ja ma oleksin sind sellega aidanud.
Aga sa ei pühendanud mind oma plaani.
Ma isegi ei mõelnud selle peale.
- Just. Sest sa oled isekas.
Seal te oletegi!
Tean, et mul pole õigust midagi
paluda, aga jätame selle enda teada.
Old Lace tunneb suurt kergendust
teid nähes. Kus te käisite?
Ta käis haiglas ravimite järel
ja siis kutsus sinna mu ema.
Mis asja?
Vabandust!
Ma tahtsin sinult nõu küsida.
Ikka. Sest ma olen
ju teie MMORPG elude NPC.
Ma ei saanud midagi aru. Aga kui
sul on tegemist, siis jätan su üksi.
Ei... Oota, Karolina, sa...
Palun vabandust. Võta istet.
Asi on Nicos. Ma ei taha,
et sa ennast imelikult tunned.
Ma tean, et ta meeldis sulle
ja nüüd ma elan temaga koos.
Imelik muutub kohe überimelikuks.
- Vabandust.
Aga sina oled ainus inimene,
kellel on Nicoga kogemusi.
Jah, ma valmistasin talle pettumuse.
Jah, just seda ma mõtlesingi.
Sa varjasid tema eest asju.
Amy kohta. Mind huvitab see,
kas oleks olnud parem, kui sa oleks
talle kohe alguses tõtt rääkinud.
Või poleks talle üldse rääkinud.
Kas sa varjad midagi Nico eest?
Vabandust, ma poleks
pidanud sind segama. - Ei, kuula.
Tean seda, et mis puutub Nicosse,
siis Amy kohta jamada ei tasu.
Kui ma talle lõpuks tõtt rääkisin,
siis ma kaotasin ta.
Ja nüüd olen üksi koos arvutiga.
Ja sina elad temaga ühes toas.
Sa oled tagasi. Kus Gert on?
- Me peame rääkima.
Perekoosolek. Asi on Jonah's.
Oh teid kahte!
Rohkem armunud kui kunagi varem!
Meil on ees tegus päev, Jonah.
Me ei soovi, et meid segatakse.
Sa tahtsid meid näha?
Sind oli tore seal kantslis näha.
Sa kuulud sinna.
See on alati olnud sinu,
mitte Franki kirik.
Ma eksisin, et ta sellesse segasin.
- Sel korral see ei mõju, Jonah.
Ta näeb nüüd, kes sa oled.
Koletis,
kes ässitab me tütart meie vastu.
Ei, ei, ei, ei.
Seda tegid sa täiesti ise.
Oma valede ja üleoleva käitumisega.
Kuna sa ei näinud, kes Karolina on
ja mida ta teha suudab.
Sa oled nõrk, Frank.
Oled alati olnud.
Miks me muidu sind koos Lesliega
PRIDE-ist välja viskasime?
Ma võisin ju olla nõrk, Jonah,
aga enam mitte.
Kõige selle kiuste pole mu armastus
sinu vastu kunagi kahanenud.
Kas sa lased tõesti mul surra?
Olen piisavalt
sinu nimel ohvreid toonud.
Tahad veel ühte?
Tee seda ise.
Mu ema ütles, et Jonah
viib läbi uue ohverduse. Varsti.
Me peame ta peatama!
- Kas ta ütles, kus?
Mu vanemate kelder tundub olevat
LA kuumim mõrvapaik.
Mu ema rääkis sellest nii,
nagu PRIDE poleks sellega päri.
Vähemalt me teame, et see juhtub.
Tänu sellele, et helistasin Janetile.
Hea katse. - Ma ei suuda uskuda,
et minu ja Old Lace'i maha jätsid.
Arvasin, et tegin seda,
mis on sinu jaoks parim.
Ma lähen nii närvi,
kui keegi seda veel ütleb!
Sa juba oled närvis, sõbrake!
- Ma tegin vea, selge?
Arvasin, et mul polnud valikut!
Ja ma ei tahtnud kellelegi halba.
Eriti sulle.
Kas ta läksite lahku või miskit?
- Ma kolin oma vanasse tuppa. - Ei.
Jah, see on vist hea mõte,
sest me oleme lollakad teismelised
ja elame koos pärast
viieminutilist kurameerimist...
...mis on väga ebatervislik.
Palun vabandage mind.
Kirik.
Mida?
- Jonah teeb ohverduse kirikus.
Ta elab praegu seal.
- Kust sa seda tead?
Nägin ta tuba, kui taastusin
pärast ehitusplatsil toimunut.
Mis plaan meil siis on?
Jalutame kirikusse ja küsime,
kus toimub järgmine ohverdamine?
See ei saa neil olla esimene kord.
Täna toimub iganädalane
helendamistseremoonia.
Kogunetakse kabelis.
Koridorides pole kedagi.
Oodake. Mõtleme veidi.
- Mida meil siin mõelda on?
Sa tead, et see on õige teguviis.
- Ma panen Rollsile hääled sisse.
Karolina,
see võib tähendada Jonah' lõppu.
Ja et sa ei õpi oma võimeid tundma.
Ma arvan, et tema kaotamine
võib osutuda sinu jaoks keeruliseks.
Sa arvad valesti. Sest see pole.
Gertil ja Chase'il võis õigus olla.
Olukord on praegu komplitseeritum
ja kui sa tunned end nagu lõksus,
siis peaksin ka endale toa otsima.
Kui sa seda soovid.
- Nico! Karolina! Läksime!
Väga hea! Tubli!
Tagasi. Alt. Väga hea!
Hei! Vabandust. Palun vabandust.
Kas sa oled salaja trennis käinud?
- Ei... Olen täna energiat täis.
On sul mõnikord tunne,
et miski ajab sind taga?
Jah, ma pakun sind. Uuesti?
Ei, ma lähen sauna.
Pean enne Catherine'iga kohtumist
paariks tunniks tööle minema.
Meil on mõned probleemid.
- Arusaadav.
Kui mina oleks su naisega tülis,
siis oleksin ka endast väljas.
Jason! Ma ei maksa aastas 70 000,
et ennast tualettpaberiga kuivatada.
Kus on Türgi rätikud?
Palisadesis sellega küll ei lepita.
Ma ei teadnudki, et sind
tulnukate krüptoanalüüs huvitab.
See on lihtsalt hobi. - Tohin
ma juures olla, kui sa Tinale ütled,
et hammustasid selle läbi?
- Miks te üldse siin olete?
Noh... - Peame teada saama,
kas Jonah' laev põhjustab maavärina.
Sest kui ei põhjusta, siis on
kõik meie probleemid lahendatud.
Ta võib tagasi minna sinna,
kust ta tuli.
Planeedile, mis on täis sileda näo
ja hästiistuvate ülikondadega mehi.
Me saame "Abstracti" abil inimkonna
arengut tohutult edasi viia.
See kõlab liiga hästi, et olla tõsi,
nagu enamik Jonah' lubadusi.
Ja me ei pea muretsema, mis juhtub,
kui kosmoselaev stardib,
sest ma peatan selle
"Abstracti" abil lõplikult.
Arvad, et oskad? - Üksi mitte,
aga Victori abiga kindlasti.
Victori abiga?
Selle Victori abiga, kes on koomas?
Jätke kõik minu hooleks.
Olen praegu me ainus võimalus.
Jumal küll. Vabandust.
Ma ei tea, mis on õige käik.
Jonah ütles, et ta teab,
kus meie lapsed on.
Ja kui see on tõsi
ja me ei tee nii, nagu ta käsib,
siis ma kardan, mida ta ette võtab.
See teadmatus tapab mu.
Gert ja Molly on tugevad tüdrukud
ja õnneks on nad koos,
aga kes teab, mida nad läbi elavad
või kuidas hakkama saavad.
Mina tean.
Neil on kõik korras.
Gertiga on kõik hästi.
Kuidas...
- Kust sa seda tead?
Sest ma nägin teda.
- Mida?
Ta helistas mulle.
et haiglast ravimeid kätte saada.
Ma aitasin rõõmuga.
Ja ma arvan,
et nad on Chase'iga paar.
On ju armas?
- Mida kuradit sa sellega mõtled?
Arvasin, et see rõõmustab teid.
Rõõmustab? Sa nägid mu tütart
ja mulle ei öelnud?
Ma ütlen ju nüüd.
Rõõmustan, et sa olid temaga koos
ja lasid tal minna?
Ja miks ta üldse sulle helistas?
Mida oled sina kunagi
kellegi heaks teinud?
Sa ei suutnud isegi
oma poega ta isa eest kaitsta!
Kallis...
- Lähme.
Sinu rännak tõi sind siia.
Sul on jäänud teha viimane samm.
Astu nüüd sinna.
Lase valgusel end emmata.
Sinu kogukond on koos sinuga.
Minge ees, ma tulen järele.
Te näete pealt imetegu.
Ärge kartke! Rõõmustage!
See on vist õige tuba.
- On ainult üks viis, et teada saada.
Mida sa näed?
- Ma pole päris kindel.
Kas näed, milleks me koos
tegutsedes võimelised oleme?
Ma ei usu, et seda teeme meie.
- Kindlasti teeme.
See peaks ukse avama, ilma
et tõmbaks liiga palju tähelepanu.
Mida põrgut?
Mis koht see selline on?
Isa?
Kui Jonah on selle sees...
- Peame teise kiiresti lahti tegema!
Tseremoonia on lõpufaasis.
- Paindu minu tahtmise järgi!
Molly, nüüd!
Raisk! Isa.
Ma tõstan ise. - Wilder, tule vaata.
Ma oskan selle vist lahti teha.
Chase, me peame minema.
Tseremoonia on lõppenud.
Inimesed juba tulevad.
- Kas sa räägid tõsiselt?
Me päästame Wilderi isa,
aga mitte minu oma?
Mulle tundub, et see paak
on ainus asi, mis teda elus hoiab.
Kui me sekkume, siis
võime teha rohkem halba kui head.
Me võime talle hiljem järele tulla.
Chase? - Pidin täna jälle
mõlema vanemaga hüvasti jätma.
Ma ei tea, kaua ma seda veel talun.
On sinuga kõik hästi?
- Väga hästi. Mis siis?
Mille kallal sa töötad?
- Täiustan Fistigone.
Chase, mul on nii kahju.
Mitu korda ma seda ütlema pean?
See oli sul tegelikult esimene kord.
Olen olnud oma peas lõksus.
Ma ei märganud,
et sina oled ka seal lõksus.
Ja kuigi mu ärevus on nüüd kontrolli
all, siis mul on kohutav hirm.
Minul samuti.
Kas poleks siis parem,
kui me koos kardame?
Mul on tegemist. Räägime hiljem.
Olgu.
Janet?
Kas ma olen... - Terve?
Oled olnud juba mõnda aega.
Tahtsin küsida, kas ma näen und.
Mu arm!
Kuidas ma sulle tasuda saan?
- Kõik on korras.
Tunned end hästi?
- Jah.
Tore. Meil on palju tööd ees.
- Mis mõttes?
Ma pole teinud kunagi midagi,
et oma poega aidata.
Ega kedagi teist.
Aga see lõppeb nüüd.
Me peatame selle kosmoselaeva.
Sa helistasid Geoffrey Wilderile.
Jäta teade.
Kui sa jätsid mu ilma põhjuseta
ootama, siis ma tapan su.
See tähendab, et olen väga vihane.
Ma olen tõesti vihane.
Kui sul on mingi hea põhjus
ja midagi on juhtunud...
...helista mulle tagasi.
Kurat, kus sa oled?
Alex?
Sa päästsid mu?
Ei, ei, ma ei päästnud sind.
Ma röövisin su. Nüüd oleme tasa.
Mida sa minuga teha kavatsed?
Mina esitan küsimusi.
Mina teen reegleid.
Sa oled nüüd minu katuse all.
Vabandust, olen pisut närviline.
Ma ei tahtnud sind äratada.
Mõtlesid sisse hiilida
ja vaadata, kuidas ma magan? Õudne.
Ma ei tea, miks ma tulin.
Ma siin mõtlesin...
Me elame ohtlikul ajal.
Ja me vajame puhkust.
Kui me suudame magada ainult koos,
siis peaksime seda tegema.
Mul on suur rõõm seda kuulda.
Aga sina pead magama
Old Lace'i padjaga.
Või siis...
Magan ise selle jäleda dinopadjaga,
kui sa sellest draama üles tõmbad.
Ma valetasin sulle.
Ma tean seda.
Ma matan asju endasse
ja ma ei suuda seda rohkem.
Karolina, võid mulle kõike rääkida.
Ma olen kohtunud Jonah'ga.
Mida? - Alguses selleks,
et õppida oma võimeid tundma
ja teada, kes ma olen. Aga siis...
Teades tema jubedaid tegusid...
Ma hakkasin temast ikkagi hoolima.
Ta näitas mulle, mis on augu põhjas.
Minu perekond. Valgusolendid,
kes on samasugused nagu mina.
Läksin emaga rääkima, sest tahtsin
teada, kas saan Jonah't usaldada
ja kas peaksin teda aitama
nende vabastamisel,
mitte neid elavana maapõue matma.
Miks sa mulle sellest ei rääkinud?
Sest on veel midagi.
Ja kui ma sulle ära räägin,
siis pole miski enam nii nagu varem
ja ma ei taha seda,
sest ma pole olnud kunagi
nii õnnelik kui praegu koos sinuga.
Mitte miski ei muutu!
Mis iganes see on,
me lahendame selle koos. Räägi.
Jonah... tappis Amy.
Palun ütle midagi.
Kas tegin sulle rääkides õigesti?
Palun ütle jah.
Jah, sa tegid õigesti.
Mul on nii kahju, Nico.
Mul on nii hea meel,
et see lõpuks läbi on.
Tõlkinud Karita Mets
F&P